Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/27_congress_of_the_keys.po
Languages: ko, zh

source: Finale: Congress of the Keys
ko: 대단원: 열쇠 의회
zh: 終章：密鑰峰會

source: Tunguska: Finale
ko: 퉁구스카: 대단원
zh: 通古斯：終章

source: <i>Remember to attach any key that the Coterie member is the bearer of when they enter play.</i>
ko: <i>동지회 일원이 플레이 영역에 들어올 때, 해당 일원이 보유한 열쇠를 부착하는 것을 잊지 마십시오.</i>
zh: <i>在結社成員入場時，請記得將其為承受者的密鑰附屬到該節社成員。</i>

source: Depending on how you got here…
ko: 어떻게 대단원에 도달했는지에 따라...
zh: 取決你如何抵達此地……

source: If you have arrived at this finale due to a status report (because time ran out):
ko: 상황 보고서로 인해(시간이 다 되어) 대단원에 도달했습니까?
zh: 如果是由於最後一次近況報告(由於時間耗盡)：

source: If you traveled to Tunguska of your own accord:
ko: 직접 퉁구스카로 이동했습니까?
zh: 如果你是自行前往通古斯：

source: You awaken in darkness. A sack is removed from your head and cast aside, and your cheek is squeezed and struck once or twice for good measure. “Wake up,” a sinister voice commands. You blink unconsciousness away and realize, with some panic, that you and your partners are bound to chairs. A gag prevents you from making any noise louder than a muffled cry. As your eyes adjust to the dim light, you realize you must be underground. The large, windowless chamber is made of clean, worked stone, lit faintly by mercury vapor lamps. Scarlet tapestries line the walls, along with several glass cases and shelves containing old relics and historical artifacts. Dominating the room is an enormous central table, an elaborate pattern of lines and rings carved meticulously along its surface. Standing around this central table are a host of figures, some familiar to you, others unrecognizable. All of them bear red. Your heart surges in your throat. “You have been brought here to account for your crimes against the Coterie,” the voice states, “or to be commended, if that is the will of the Congress. We will now entertain any who wish to speak on your behalf, or against you.”
ko: 정신을 차렸지만, 눈앞이 캄캄합니다. 누군가가 당신의 머리에 씌워져 있던 자루를 벗겨 옆으로 내던지더니, 당신의 뺨을 쥐고서 연이어 두 번 때립니다. “일어나라.” 불길한 목소리가 명령합니다. 눈을 깜빡이며 겨우 의식이 돌아오고 나자 일행 모두가 의자에 묶여 있는 모습을 보고서 공포에 휩싸입니다. 입에 물린 재갈 때문에 비명을 질러봐도 읍읍거리는 소리 외에는 나지 않습니다. 어둑한 빛에 눈이 적응하자 이곳이 지하임을 깨닫습니다. 크고 창문 하나 없는 방은 말끔하게 다듬어진 돌벽으로 되어 있었으며, 수은등이 발하는 희미한 빛이 방을 채우고 있습니다. 벽을 따라 진홍색 태피스트리와 함께, 고대 성물과 역사적인 유물이 진열된 유리 보관장과 선반들도 보입니다. 방 한가운데를 웅장하게 차지하고 있는 거대한 탁자에는 정교한 선과 고리가 얽힌 복잡한 문양이 새겨져 있습니다. 이 중앙 탁자를 두고 수많은 사람이 서 있습니다. 그중 몇몇은 낯익지만 정체 모를 인물도 있었습니다. 하지만 모두가 어떤 식으로라도 붉은색 복식을 차려입고 있습니다. 당장이라도 심장이 터질 것만 같습니다. 당신을 깨웠던 목소리가 이제 선언합니다. “그대는 그간 동지회에 저지른 범죄의 책임을 지기 위해 이 자리에 섰다. 허나 의회의 뜻이 다르게 향한다면, 그대의 선의는 보상받을 수도 있으리라. 이제 그대를 지지하거나 반대하는 이의 발언을 기꺼이 청취하도록 하겠다.”
zh: 你在一片黑暗中醒來，突然你頭上的布袋被抽開扔在一旁，有人掐著你的臉頰並拍了一兩下確認你已經清醒。“起來。”一個惡毒的聲音下令。你眨著眼想清醒過來，然後驚慌地發現你跟你的夥伴們被綁在椅子上，嘴裡塞著口銜，讓你們只能發出模糊的哼聲。 你的眼睛適應昏暗的光線後，你發現自己一定身處地底下。這座沒有窗戶的大廳由俐落、做工良好的石材砌成，水銀燈發出的微光照亮牆面，牆上有緋紅色的裝飾，牆邊有幾個玻璃展示櫃，裡面放著各種文物或具有歷史性的工藝品。而最顯眼的是房間中央的巨大桌子，桌面上有精雕細琢的各種圖案與線條。一群身影站在大桌旁，有些很眼熟；其他的都不認識，但他們全都穿戴著緋紅色。你感到非常不安。“你們將為了對結社做過的事付出代價；抑或是接受表揚，一切皆由峰會決定。”先前的聲音宣告著。“現在，我們將允許所有人發言，無論是指控；或是辯護。”

source: You would never have found the secret hideout of the Red Coterie without the intel Commissioner Taylor sent you. The compound lies deep underground in the heart of Siberia, not far from the mysterious crater that marks the site of the notorious Tunguska event—a blast, or perhaps impact, the true nature of which has been shrouded in mystery for over a decade. Maybe there is a connection between this strange event and the Coterie’s presence—no, knowing the kind of dangerous artifacts the Coterie possesses, there is no doubt in your mind. The question is: which came first? The compound’s entrance is masked by heavy snow and remote wilderness, but eventually, you find it—an unmarked steel door embedded in the side of a snowy hilltop, almost impossible to see from afar. You are surprised to find the door unlocked… but the moment you enter, you are set upon by Coterie guards with suspicious eyes and familiar red clothing. “We’ve been expecting you,” one of them says with a wicked grin. “Come. The Congress is about to begin.” You have little choice but to follow. The guards lead you deeper and deeper into the complex, down steep, narrow stairways of worked stone and through dark, drab corridors, until finally you reach a large, windowless chamber lit faintly by mercury vapor lamps. Scarlet tapestries line the walls, along with several glass cases and shelves containing old relics and historical artifacts. Dominating the room is an enormous central table, an elaborate pattern of lines and rings carved meticulously along its surface. Standing around this central table are a host of figures, some familiar to you, others unrecognizable. All of them bear red. The door leading into the chamber slams shut behind you, and your heart surges in your throat. “Your timing is impeccable,” a voice among the gathered Coterie states. “We were just about to begin the vote.” You inquire as to the nature of this vote, your mouth suddenly dry. You cannot shake the feeling that you have come here merely to look your own doom in the eyes. “A meeting has been called. To account for your crimes against the Coterie, or to be commended, if that is the will of the Congress. We will now entertain any who wish to speak on your behalf, or against you.” From behind, you are suddenly restrained and a gag is placed over your mouth. “Just a formality, I promise you,” the guard drawls with a grin.
ko: 테일러 국장이 발신한 첩보 보고서 없이는 붉은 동지회 은신처를 찾아낼 수 없었을 것입니다. 붉은 동지회의 시설은 시베리아 심장부의 지하 깊은 곳에 자리하고 있습니다. 10여 년 넘게 폭발이니 운석 충돌이니 수수께끼와 억측만 파다했던 퉁구스카 크레이터로부터 멀지 않은 곳이었습니다. 어쩌면 기묘한 퉁구스카 대폭발과 동지회의 활동 사이에 연관성이 있을지도 모릅니다. 아니, 동지회가 보유하고 있는 각종 위험한 유물로 미루어 볼 때 의심의 여지가 없습니다. 다만 동지회가 열쇠를 사용해서 벌인 짓인지, 열쇠로 인해 동지회가 이끌린 것인지는 오리무중입니다. 동지회 시설 입구는 외딴 삼림지와 두껍게 쌓인 눈에 가려 있었으나, 수색 끝에 겨우 찾아낼 수 있었습니다. 눈 덮인 언덕 꼭대기에 박힌 밋밋한 강철 문에 불과했기에 멀리서는 절대 찾아낼 수 없을 만했습니다. 문이 잠기지 않은 것에 깜짝 놀라기는 했지만... 시설로 발을 들인 순간, 이제는 눈에 익은 빨간 옷차림의 동지회 경비병들이 의심스러운 눈초리로 다가옵니다. 한 경비병이 심술궂은 미소를 흘리며 말합니다. “기다리고 있었습니다. 가시지요. 곧 회의가 시작될 겁니다.” 따라가는 것 외에는 선택지가 없었습니다. 경비병을 따라 비좁고 가파른 돌계단을 따라 시설 깊은 곳으로 내려가 어둡고 칙칙한 복도를 지나, 마침내 수은등이 어둑하게 불밝힌 크고 창문 없는 방에 이릅니다. 벽을 따라 진홍색 태피스트리와 함께, 고대 성물과 역사적인 유물이 진열된 유리 보관장과 선반들도 보입니다. 방 한가운데를 웅장하게 차지하고 있는 거대한 탁자에는 정교한 선과 고리가 얽힌 복잡한 문양이 새겨져 있습니다. 이 중앙 탁자를 두고 수많은 사람이 서 있습니다. 그중 몇몇은 낯익지만 정체모를 인물도 있었습니다. 하지만 모두가 어떤 식으로라도 붉은색 복식을 차려입고 있습니다. 등 뒤로 문이 쾅 하고 닫히자, 당장이라도 심장이 터질 것만 같습니다. “그대는 시의적절케 당도했노라. 표결을 시작할 차였다.” 한데 모인 동지회 일원들 사이에서 목소리가 울립니다. 당신은 돌연 바짝 마른 입으로, 무엇을 표결에 부치는 것이냐고 묻습니다. 당신의 최후를 직접 목도하기 위해 제 발로 찾아왔다는 느낌을 떨칠 수가 없습니다. “열쇠 의회가 소집되었다. 그대는 그간 동지회에 저지른 범죄의 책임을 지기 위해 이 자리에 섰다. 허나 의회의 뜻이 다르게 향한다면, 그대의 선의는 보상받을 수도 있으리라. 이제 그대를 지지하거나 반대하는 이의 발언을 기꺼이 청취하도록 하겠다.” 그 순간, 뒤에서 누군가가 당신의 손발을 결박하고 입에 재갈을 물립니다. “형식상의 절차입니다. 약속드리지요.” 경비병이 싱긋 웃으며 말합니다.
zh: 如果沒有調查官泰勒提供的情報，你一定找不到緋紅結社的秘密據點。它藏身在西伯利亞中心的地底，距離通古斯的神祕大坑不遠，這場十幾年前發生的大爆炸或是撞擊，其真實原因依然成謎。也許這個事件與結社有某種關聯——不，有鑑於他們掌握的危險物品，必定與他們有關。問題是前因後果是什麼？ 據點入口隱藏在大雪與荒蕪的原野中，但你終於還是找到了。扇鐵門隱藏在覆滿白雪的山丘側面，不走近幾乎無法辨認。你很驚訝地發現門沒有上鎖，但你進入時，馬上撞見身穿熟悉紅色服飾的結社守衛，他們用懷疑的眼神看著你。其中一名守衛帶著邪魅的笑容開口說道：“我們正等著你的到來。來吧，峰會要開始了。” 你沒什麼選擇，只好跟著他們。守衛領著你深入地下，走過狹窄的樓梯與單調的石砌廊道。終於你們抵達一間沒有窗戶的大廳，水銀燈發出的微光照亮牆面，牆上有緋紅色的裝飾，牆邊有幾個玻璃展示櫃，裡面放著各種文物或具有歷史性的工藝品。而最顯眼的是房間中央的巨大桌子，桌面上有精雕細琢的各種圖案與線條。一群身影站在大桌旁，有些很眼熟；其他的都不認識，但他們全都穿戴著緋紅色。大門在你身後轟然關上，你瞬間感到非常不安。從人群中傳出一個聲音宣告道：“你的時機正好，我們正要開始進行投票。” 你出聲詢問投票的目的時，嘴唇突然變得乾燥，你無法擺脫自己是主動前來面對毀滅的感覺。“一場集會被召開了。你將為了對結社做過的事付出代價；抑或是接受表揚，一切皆由峰會決定。現在，我們將允許所有人發言，無論是指控；或是辯護。”突然你被從後方束縛住並塞上口銜。守衛笑著說道：“這只是出於正式的程序，我保證。”

source: The Trial
ko: 재판
zh: 審判

source: <i>The Coterie casts votes to determine your fate.</i> Read the relevant passage from each of the following sections, in order, and tally all of the votes received. Each “yea” vote represents a Coterie member who wishes to see you disposed of. Each “nay” vote represents a Coterie member who wishes to keep you safe. An abstaining vote, or a vote of silence, is neither a yea or a nay.
ko: <i>붉은 동지회는 당신의 운명을 두고 공개 표결 절차를 밟습니다.</i> 다음 항목들을 순서대로 확인해 가며 관련 있는 단락만 읽고, 표결 결과(찬성/반대)를 합산합니다. “찬성” 투표는 당신을 처형하고자 하는 동지회 일원을 뜻합니다. “반대” 투표는 당신을 살려두고자 하는 동지회 일원을 뜻합니다. 기권하거나 으스스한 침묵을 지키는 경우, 찬성도 반대도 아닙니다.
zh: <i>結社將投票來決定你的命運。</i> 依照順序閱讀以下每個部分的敘述，並記錄下每個投票結果。“贊成”代表該結社成員想要將你解決掉；“反對”代表該結社成員希望保護你的安全。棄票與保持沉默不計入贊成，也不計入反對。

source: <i>If the cell aided the knight</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 암적색 기사를 도왔다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>協助騎士</i>：

source: The elderly “knight” from Alexandria steps forward, commanding the attention of the entire chamber. “My esteemed associates. The individuals gathered here before us, despite their… unfortunate affiliation… are indeed worthy of our respect and recognition. Were it not for their assistance, our sanctum in Alexandria might have fallen. To one of our own, I might add. I believe this demonstrates their value.” Some of the others nod in agreement. The assembled members look around for a rebuttal, but none arrives. Perhaps the Beast is nursing its wounds.
ko: 알렉산드리아에서 온 나이가 지긋한 “기사”가 앞으로 걸어 나오며 군중에게 주목을 요구합니다. “존경하는 동지 여러분. 우리 앞에 선 이자들은, 비록 불행한 편에 섰지만... 진정 우리의 존중과 인정을 받을 가치가 있다고 생각하오이다. 이들의 조력이 없었다면, 알렉산드리아의 우리 동지회 성소는 무너졌을 거요. 덧붙이자면, 우리의 동지 중 하나의 손에 말이오. 알렉산드리아에서의 일만으로도 이들은 가치를 충분히 입증했다고 생각하오.” 몇몇 이들이 동의하며 고개를 끄덕입니다. 군중들은 이의를 제기할 사람이 있는지 찾아 주변을 둘러보지만, 그 누구도 반론을 펴지 않습니다. 알렉산드리아의 야수는 아직 상처를 치유하고 있는 모양입니다.
zh: 亞歷山卓的年邁“騎士”上前，所有人將注意力放在他身上。“我可敬的兄弟姐妹們，雖然這位效忠著……錯誤的對象，但他值得我們的尊敬與諒解。如果沒有他的協助，我們在亞歷山卓的聖殿將會淪陷，而且我必須說，是出自我們其中一位成員的手筆。我相信此舉足以證明他的價值。”一部分的人點頭同意。與會成員們等待著另一方的駁斥，但卻無人上前。看來野獸仍在舔舐自己的傷口。

source: The Claret Knight votes “nay.”
ko: ‘암적색 기사’가 “반대” 투표를 합니다.
zh: 酒紅騎士表示“反對”。

source: The Beast in a Cowl of Crimson abstains by default.
ko: ‘선홍색 망토를 두른 야수’가 궐석으로 기권합니다.
zh: 猩紅斗篷下的野獸視為棄票。

source: <i>If the cell failed to fend off the Beast</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 야수를 저지하는 데 실패했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未能成功抵禦野獸</i>：

source: A rumbling voice emanates from the shrouded beast in its crimson hood. “Blood,” it simply states. You wince at the feral sound, a shiver worming up your spine. “There must be blood.” You scan for the elderly knight from Alexandria, hoping he might steer the rest to reason… but he is not present.
ko: 선홍색 망토로 온몸을 두른 야수가 울부짖듯 소리냅니다. “피.” 놈이 내뱉는 포악한 단 한 단어를 듣자 등골이 오싹합니다. “피를 봐야겠어.” 이성적으로 주변 사람들을 설득해 줄 알렉산드리아의 암적색 기사를 찾아 주변을 이리저리 훑어보지만... 암적색 기사는 이곳에 없습니다.
zh: 隱藏在猩紅斗篷下的野獸發出低沉的聲音：“鮮血。”他簡潔地說。牠野蠻的聲音痛擊你，讓你打從骨子裡顫抖。“必須獻上鮮血。”你在人群中搜尋年邁騎士的臉，希望他站出來訴諸理性，但他不在這……

source: The Claret Knight abstains by default.
ko: ‘암적색 기사’가 궐석으로 기권합니다.
zh: 酒紅騎士視為棄票。

source: The Beast in a Cowl of Crimson votes “yea.”
ko: ‘선홍색 망토를 두른 야수’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 猩紅斗篷下的野獸表示“贊成”。

source: <i>If you haven’t seen the last of the Claret Knight</i>:
ko: <i>당신은 암적색 기사의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知酒紅騎士最後的下落</i>：

source: The course of action is clear,” the elderly, well-dressed “knight” from Alexandria states. “They are untrustworthy and aim to wrench control away from us. They must be disposed of.” On the opposite end of the table, the hooded, crimson-shrouded figure of the knight’s enemy growls. “For once, we agree on something,” it rumbles, its voice feral and inelegant. The knight’s eyes narrow. “Do not let it go to your head,” he warns.
ko: 알렉산드리아에서 온 나이가 지긋하고 말끔한 옷차림의 “기사”가 발언합니다. “어떤 처분을 내려야 할지는 자명하오. 저들은 신뢰할 수 없는 데다가 우리에게서 유물의 통제권을 뺏는 게 목적이었소. 그러니 반드시 처단해야 하오.” 탁자 건너편 끝에서 기사의 적인 선홍색 망토로 온몸을 두른 야수가 으르렁거리며 동의합니다. “이번만큼은, 네놈에게 동의한다.” 울부짖는 야수의 목소리는 포악하고 천박합니다. 암적색 기사가 눈을 가늘게 뜨며 야수에게 경고합니다. “우쭐대지 말게나.”
zh: “判決很明顯。”亞歷山卓的年邁“騎士”開口說。“他不值得信任，而且試著從我們手中奪去控制權。他必須受到處置。”在桌子的另一端，騎士隱藏在猩紅斗篷下的敵手咆嘯道：“就這麼一次，我們意見相同。”牠的聲音聽起來野蠻不文。騎士瞇起眼睛警告牠：“這不代表任何事。”

source: The Claret Knight votes “yea.”
ko: ‘암적색 기사’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 酒紅騎士表示“贊成”。

source: <i>If the dogs are at war</i>:
ko: <i>전쟁의 사냥개들이 격전을 치르고 있다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>戰爭肆虐</i>：

source: There is a moment of silence as you and the gathered Coterie members scan their numbers for the two operating in Alexandria. “It seems two among us have decided not to attend,” one member states. You wonder if either one of them is even still alive. Perhaps their conflict consumed the both of them. You shudder to think of the state of Alexandria.
ko: 당신을 비롯하여 동지회 좌중 모두가 알렉산드리아에서 활동하는 두 사람을 찾아서 회의장을 이리저리 살핍니다. 동지회 일원 한 명이 침묵을 깨고 말합니다. “둘은 이번 회의에 참석하지 않기로 했나 봅니다.” 둘 중 어느 쪽이 됐든 살아남은 이가 있을까 싶습니다. 그들의 분쟁은 서로를 집어삼켰을 것입니다. 알렉산드리아가 어떻게 됐을지 생각하니 몸서리가 쳐집니다.
zh: 短暫的寂靜，與會成員在他們之間搜尋在亞歷山卓活動的兩名成員。“看來有兩位同胞決定不參加本次集會。”一名成員宣告道。你懷疑他們是否還活著，或許雙方都殞落在他們的衝突之中。想到亞歷山卓可能的慘況，你不禁顫抖。

source: If none of the above are true:
ko: 위 내용 중 어느 것도 참이 아닙니까?
zh: 如果以上皆非：

source: “I do not take pleasure in violence,” says an elderly, well-dressed man in red. “I believe these before us might be valuable assets.” On the opposite end of the table, a crimson-hooded figure rumbles, “That is why you are weak.” Its countenance, shrouded in shadow, turns to acknowledge you. In the dim light, all you see is a set of terrible, dripping fangs. “Blood must flow.”
ko: 말끔한 붉은 옷을 걸친 노인이 발언합니다. “나는 폭력을 즐기지 않소. 우리 앞에 선 이자들이 귀중한 자산이 될 수도 있다고 믿소만.” 탁자 건너편 끝에서 선홍색 망토와 두건으로 온몸을 두른 이가 으르렁거리며 도발합니다. “그래서 네놈이 약해빠진 거지.” 그의 그림자 드리운 얼굴이 당신을 향해 돌아봅니다. 희미한 불빛 속에서 알아볼 수 있는 것이라고는 침이 뚝뚝 떨어지는 끔찍한 송곳니 한 쌍뿐이었습니다. “피를, 저것들의 피를 흩뿌려야 해.”
zh: “我不以暴力為樂。”一名年長，穿著得體的紅衣紳士說。“我認為他有潛在的價值。”在桌子的另一端，一個身穿猩紅斗篷的身影低吼道：“這就是為什麼你很弱。”牠的面孔隱藏在陰影中，牠轉向你，你在昏暗的光線下只能看見一對可怕的獠牙。“必須獻上鮮血。”

source: Flip a coin and update the Keys section of your Campaign Log as follows: If it is heads, the bearer of The Light of Pharos is “The Claret Knight;” if it is tails, it is “The Beast in a Cowl of Crimson.”
ko: 동전을 하나 던져서 다음과 같이 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다: 앞면이 나왔다면, ‘암적색 기사’가 ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 뒷면이 나왔다면, ‘선홍색 망토를 두른 야수’가 ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자가 됩니다.
zh: 擲硬幣決定密鑰的承受者，並將此記錄在劇本日誌中：如果是正面，“酒紅騎士”是法羅斯之光承受者；如果是反面，“猩紅斗篷下的野獸”是法羅斯之光承受者。

source: Bearer of the Light of Pharos
ko: ‘파로스의 빛’ 열쇠의 보유자
zh: 法羅斯之光承受者

source: The Claret Knight
ko: 암적색 기사
zh: 酒紅騎士

source: The Beast in a Cowl of Crimson.
ko: 선홍색 망토를 두른 야수
zh: 猩紅斗篷下的野獸

source: <i>If Ece trusts the cell</i>:
ko: <i>에제이가 독립 조사팀을 신뢰한다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>贏得艾潔的信任</i>：

source: Ece steps forward and clears her throat. “I reached out to the Foundation because the Twisted Antiprism hidden in Istanbul was in danger of being found by a third party. These are the agents who responded. Rather than take the artifact for themselves, they chose to hand it over to my custody. I believe them to be trustworthy and, unlike some of our members, morally upstanding individuals.”
ko: 에제이가 한 발짝 나와 목을 가다듬습니다. “제가 먼저 재단 측에 연락을 취했어요. 이스탄불에 숨겨져 있던 뒤틀린 안티프리즘이 제삼자에게 탈취당할 위험이 있었기 때문이죠. 지금 여기 이 요원들이 제 요청에 응했던 분들이고요. 그리고 뒤틀린 안티프리즘을 가져가지 않고 제게 맡겨 두기로 결정하기도 했어요. 저는 이분들을 믿어요. 우리 몇몇 동지들과는 달리 도덕적으로도 떳떳한 분들이거든요.”
zh: 艾潔上前清清喉嚨說道：“由於隱藏在伊斯坦堡的扭曲稜鏡正處於被第三方勢力奪走的危險中，我聯絡上了基石。這位探員回應了我的請求，他並沒有將其據為己有，而是選擇將其交於我保管。我相信他是可信賴的。而且，相較於我們之中某些成員，他的道德標準也無庸置疑。”

source: Ece Şahin votes “nay.”
ko: ‘에제이 샤힌’이 “반대” 투표를 합니다.
zh: 艾潔·沙辛表示“反對”。

source: <i>If Ece does not trust the cell</i>:
ko: <i>에제이가 독립 조사팀을 신뢰하지 않는다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>失去艾潔的信任</i>：

source: Ece’s eyes are downcast as the rest of the table turn to face her. “I…” she begins, stammering. “I abhor violence, and therefore refuse to participate in the kind of despicable acts some of our members seem to enjoy,” she says pointedly, ruffling a few of the other members’ feathers. But then her eyes snap up to meet yours, sadness and resolve hardening her face. “But the individuals before us cannot be trusted. And so I find myself unable to exonerate their actions.” Then quieter, she breathes, “I’m sorry.”
ko: 탁자를 둘러싼 좌중 모두가 에제이를 바라보자, 에제이가 시선을 한곳에 두지 못하더니 말을 더듬기 시작합니다. “저... 저는 폭력에는 단호히 반대하기에, 우리 동지 중에서도 몇몇 이들이 즐겨 마지않는 비열한 행위에 손을 보태지는 않겠어요.” 에제이의 날카로운 말이 몇몇 이들의 심기를 거슬리게 합니다. 그러나 그 순간, 에제이가 정면으로 당신을 바라보더니 슬픔과 결의에 찬 표정을 띱니다. “하지만 저들은 온전히 믿기 힘든 자들입니다. 그러니, 저로서는 저들의 행동에 무죄를 주장할 수는 없겠군요.” 그러고는 숨소리만큼이나 작고 기어들어 가는 목소리로 덧붙입니다. “미안해요.”
zh: “當其他成員將注意力轉向艾潔時，她低著頭，遲疑地說道：“我……厭惡暴力，所以我拒絕參與這場令人鄙視的鬧劇，雖然我們之中某些人樂在其中。”她尖銳的話語激怒了部分的結社成員。但當她眼神與你相對時，悲傷與決心讓她的表情變得堅定。“但在我們面前的這位無法被信任，我無法為他的行為辯護。”然後低聲說了一句：“我很抱歉。”

source: Ece Şahin abstains.
ko: ‘에제이 샤힌’이 기권합니다.
zh: 艾潔·沙辛棄票。

source: “If we purport to be a morally righteous organization,” the woman in the vermillion veil articulates politely, “we cannot destroy each and every thing that stands in our way. Progress requires understanding and cooperation. And I abhor violence. We should be working with these individuals, not against them.”
ko: 주홍색 베일을 쓴 여인이 정중하게 의사를 밝힙니다. “우리가 도덕적으로 정의로운 조직이라면, 우리 앞길에 있는 모든 것을 파괴하며 나아가선 안 돼요. 이해와 협력을 쌓음으로써 우리는 한 발짝 더 나아갈 수 있다고요. 저는 폭력에는 단호히 반대합니다. 이들과 반목할 게 아니라, 손을 잡아야만 해요.”
zh: “如果我們要成為一個注重道德操守的組織，”一名戴著紅頭紗的女士禮貌的主張，“我們就不能隨意消滅所有阻礙我們的人。理解與合作才能帶來進步。而且我厭惡暴力，我們應該試著與他合作，而不是消滅。”

source: <i>If you haven't seen the last of Amaranth</i>:
ko: <i>당신은 아마란스의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知永生花最後的下落</i>：

source: Amaranth grins wickedly as her eyes fall on you. “Oh, I have been waiting for this moment,” she drawls, her eyes flashing. “Meddlesome fools. Did you think your interference in our plans would go unpunished?”
ko: 아마란스가 지긋이 당신을 바라보며 입가에 심술궂은 미소를 흘립니다. “아, 이 시간이 오기를 얼마나 고대했는지 몰라. 성가신 버러지들. 우리 계획에 끼어들고도 무탈할 거라고 생각했어?” 아마란스가 눈을 부라리며 느릿느릿하게 말합니다.
zh: 永生花與你眼神交會時露出邪惡的微笑。“喔，我等這一刻很久了。”她拉長語調，眼神發亮，“多管閒事的蠢貨，你真的覺得能干擾我們的計劃後還能全身而退嗎？”

source: Amaranth enthusiastically votes “yea.”
ko: ‘아마란스’가 열광적으로 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 永生花激動地表示“贊成”。

source: <i>If the lovers are reunited</i>:
ko: <i>아마란스가 연인과 재회했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>愛侶重逢</i>：

source: Standing together, Amaranth and the preserved living corpse of Razin Farhi leer sparingly at you between sickeningly adoring glances at one another. “What do you think, Razin dearest? Do we spare the fools who stood in our way?” Amaranth asks. “Or do we make a lesson of them?” Razin croaks in response: “My love. None could stand in our way. And with them gone, none ever will.”
ko: 되살아난 라진 파르히의 시신과 아마란스는 역겨운 사랑의 눈으로 서로를 바라보느라, 당신에게 눈길조차 거의 주지 않습니다. “라진, 우리 자기. 어떻게 생각해? 우리 앞길을 막았던 저 멍청한 것들을 살려 줘야 할까? 아니면 뼈아픈 교훈을 새겨주는 게 좋을까?” 아마란스의 물음에 라진이 쉰 목소리로 답합니다. “내 사랑. 그 누구도 우리 앞을 막을 수 없다오. 저것들을 치워버리고 나면, 우리 앞길을 막을 자가 어딨겠소?”
zh: 永生花跟木乃伊般的拉金·法爾希站在一起，他們不懷好意地看向你，然後用病態的迷戀眼神四目相對。永生花開口問道：“你怎麼說，我親愛的拉金，我們應該饒過妨礙我們的笨蛋嗎？還是該讓他學到教訓？”拉金粗啞的聲音說道：“吾愛，沒人可以妨礙我們。而等他消失後，任何人都不敢再擋我們的路。”

source: Amaranth votes “yea.”
ko: ‘아마란스’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 永生花表示“贊成”。

source: Razin Farhi votes “yea.”
ko: ‘라진 파르히’가 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 拉金·法爾希表示“贊成”。

source: <i>If Amaranth has left the Coterie</i>:
ko: <i>아마란스가 붉은 동지회를 떠났다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>永生花離開結社</i>：

source: “Where is Amaranth?” one of the others says aloud, causing a murmur to rise among the Coterie. “She has never missed a meeting.” Under your gag, you allow yourself to smile. At least Eryn was finally able to get away from the Coterie’s grasp and assume her real identity at last.
ko: “아마란스는 어딨습니까? 지금까지 회합에 불참한 적이 없었건만.” 누군가가 큰 목소리를 내자 동지회 사이에 웅성거림이 퍼져나갑니다. 당신은 입에 재갈을 문 채로 미소를 짓습니다. 적어도 에린은 동지회의 손아귀에서 벗어나, 다시 자기 자신을 되찾았으니 그것만으로도 다행입니다.
zh: 一名成員大聲問道：“永生花在哪？她從來沒缺席過。”雖然你帶著口銜，還是忍不住微笑。至少艾琳終於擺脫結社的掌握，取回自己的人生了。

source: Amaranth abstains by default.
ko: ‘아마란스’가 궐석으로 기권합니다.
zh: 永生花視為棄票。

source: Next to speak is a beautiful, pale-skinned woman in a black dress. The blooming, red flower adorning her hair is the only splash of color gracing her outfit. “We operate in secrecy for a reason, do we not?” Her beauty belies her vile tone and harsh tongue. “They know too much. Kill them and get it over with.”
ko: 다음으로는 검은 드레스를 입은 창백한 혈색의 아름다운 여인이 발언합니다. 여인의 머리에 피어난 새빨간 꽃은 검은색 옷과 대비되어 더욱더 도드라져 보입니다. “우리가 이유 없이 비밀리에 활동하는 게 아니잖아? 저것들은 너무 많은 걸 알고 있어. 그냥 죽이는 게 제일 깔끔할 거야.” 여인은 아름다운 겉모습과는 달리, 비열한 어조로 냉혹한 말을 날립니다.
zh: 接著一位美麗、身穿黑色洋裝的白皙女人開口了，她全身唯一的顏色是在她耳際盛開的鮮豔紅花。“我們秘密行事是有原因的，不是嗎？”她的美麗與她邪惡的語調跟冷酷的話語形成強烈對比，“他知道的太多了，殺了他一勞永逸。”

source: <i>If you haven't seen the last of Thorne</i>:
ko: <i>당신은 쏜의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知索恩最後的下落</i>：

source: Thorne adjusts the cuffs of the dress shirt under their long coat. “The Foundation has earned our mistrust by interfering with our plans. We should eliminate this cell and move forward with the collection.” They meet your gaze, steady and unwavering. “I warned you not to get in our way, did I not?”
ko: 쏜이 긴 코트 아래에 입은 드레스 셔츠 소맷부리를 매만집니다. “재단은 우리의 계획에 훼방을 놓았으니, 우리가 돌려줄 건 불신뿐이랍니다. 이 독립 조사 조직을 처단하고 저들이 가진 유물을 거두어들이도록 해요.” 쏜의 눈이 한치 흔들림 없이 당신을 노려봅니다. “그거 봐요, 우리 앞길을 막지 말라고 경고했잖아요. 안 그랬던가요?”
zh: 索恩整理了一下長外套下的襯衫衣領。“基石不斷干擾我們的計畫，我們應該除掉這些人並繼續進行搜尋。”他堅定地對上你的視線：“我警告過你不要妨礙我們的，不是嗎？”

source: Thorne votes “yea.”
ko: ‘쏜’이 “찬성” 투표를 합니다.
zh: 索恩表示“贊成”。

source: <i>If the cell made a deal with Thorne</i>:
ko: <i>독립 조사팀이 쏜과 거래를 했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>與索恩達成交易</i>：

source: The one known as Thorne steps forward. “Our extensive operations require that we collaborate with many across the globe. Researchers. Local authorities. Criminals. These before us are no different. And they have proven themselves to be quite useful. They aided our efforts in Anchorage, and even saw the wisdom in keeping the Key there safe in our custody.”
ko: 쏜이 앞으로 나섭니다. “우리는 전 지구적으로 광범위한 활동을 펼치며 각지에서 많은 이들과 협력하고 있어요. 연구자든 지역 당국이든 범죄자든. 우리와 협력 관계를 튼 사람은 많답니다. 이들 역시 다를 게 있을까요? 그리고 이들은 이미 자신의 유용성을 입증했어요. 앵커리지에서 동지회의 임무를 도왔고, 열쇠를 우리에게 맡긴다는 지혜로운 선택까지도 했답니다.”
zh: 索恩上前開口說道：“我們的行動需要與世界上各種各樣的人合作、學者、當地政府，甚至罪犯。他沒什麼不同，而且證明了自己大有幫助。他協助了我們在安克拉治的任務，而且有足夠的智慧能看出密鑰在我們的保管下會更安全。”

source: Thorne votes “nay.”
ko: ‘쏜’이 “반대” 투표를 합니다.
zh: 索恩表示“反對”。

source: <i>If Thorne disappeared</i>:
ko: <i>쏜이 사라졌다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>索恩消失</i>：

source: You are surprised to count Thorne among those gathered here. Last you saw of them, they had simply vanished north of Anchorage, and yet here they are, completely silent despite what the two of you went through.
ko: 좌중 가운데에 선 쏜을 보고서 화들짝 놀랍니다. 앵커리지 북쪽 삼림지에서 홀연히 사라진 모습을 끝으로 무슨 일이 있었는지는 모르겠지만, 앵커리지에서 벌어진 사건에도 불구하고 쏜은 완전히 입을 다물고 있습니다.
zh: 你很驚訝在人群中看到索恩的臉，你上次見到他時，他消失在安克拉治北方的荒野，而現在他又出現了。但在你們經歷經過那一切後，他卻保持著沉默。

source: Thorne remains eerily silent.
ko: ‘쏜’이 으스스한 침묵을 지킵니다.
zh: 索恩保持沉默。

source: The one wearing a red cravat, with platinum-blonde hair to match their sheet-white skin, speaks next. “I have had no dealings with these before us,” they say, gesturing toward you. “It would be foolish of me to vote one way or another without knowing firsthand of their capabilities and truthworthiness. As such, I will sit this one out.”
ko: 다음으로는 백금발과 어울리는 새하얀 살갗 위로 새빨간 스카프를 맨 이가 발언합니다. “저는 이들과 얽힌 적도 이들에게 별다른 감정도 없답니다.” 그자가 당신을 가리키며 말합니다. “이들의 능력도 진실성도 모른 채, 어느 쪽으로든 투표권을 행사하는 건 어리석은 일일 거예요. 그런 의미에서, 이번 표결엔 빠지도록 하지요.”
zh: 一名帶著紅領巾的成員發言，他有白金色的頭髮跟蒼白的膚色。他指著你說道：“我沒有遇過這個人，在未了解他的能力與值不值得信賴的狀況下做決定是愚蠢的。因此我將不參與這次投票。”

source: Thorne abstains.
ko: ‘쏜’이 기권합니다.
zh: 索恩棄票。

source: <i>If Aliki is on your side</i>:
ko: <i>알리키가 당신의 편에 섰다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>跟阿利琪結盟</i>：

source: With ethereal grace, Aliki Zoni Uperetria steps out of the shadows, a golden-hued blade sheathed on her back. Her scarlet sash drifts along a breezeless wind. She whispers something soft and quiet in her usual lexicon of forgotten prose. One of the assembled Coterie translates: “Uperetria states that…” they skew their eyesbrows up in surprise. “…that those assembled before us are truly loyal servants to the cause, as we are.” Murmurs erupt around you.
ko: 황금색 검을 등에 멘 알리키 조니 우페레트리아가 그림자 속에서 발소리조차 내지 않고서 우아하게 걸어 나옵니다. 알리키가 허리에 맨 붉은 천 허리띠의 끝자락이 바람 한 점 없는 실내에서도 허공에 두둥실 휘날립니다. 알리키가 늘 그렇듯 오래전 잊힌 언어로 속삭이듯 말하자, 동지회 일원이 그 뜻을 통역합니다. “우페레트리아님께서 말씀 하시나니...” 갑자기 통역자가 깜짝 놀라 눈썹을 치켜올립니다. “...이들 역시 우리와 마찬가지로 진정 대의에 충실한 자들이라 하십니다.” 사방에서 웅성거림이 터져 나옵니다.
zh: 阿利琪·佐妮·烏佩雷特里亞飄忽不定的身影從陰影中浮現，她背後背著一把金色的劍鞘。她腰間的紅絲帶無風的飄揚著，她慣常地用被遺忘的語言開口說話，一位結社成員為她翻譯：“烏佩特里亞說……”他的眉頭因驚訝而皺起，“她說在我們面前的這位是遠大目標的忠誠僕人，就像我們一樣。”群眾中爆發一陣竊竊私語。

source: Aliki votes “nay.”
ko: ‘알리키 조니 우페레트리아’가 “반대” 투표를 합니다.
zh: 阿利琪表示“反對”。

source: <i>If you haven’t seen the last of Aliki Zoni Uperetria</i>:
ko: <i>당신은 알리키 조니 우페레트리아의 최후를 목도하지 못했다</i> 항목이 있습니까?
zh: 如果<i>未得知阿利琪·佐妮·烏佩雷特里亞最後的下落</i>：
